Repository: linksys/PrivacyGUI
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# speedTestExternalFast
source: Test with Fast.com
ja: Fast.comでテスト
ko: Fast.com으로 테스트
zh: 使用Fast.com测试
zh_tw: 以 Fast.com 測試

# speedTestExternalOthers
source: Or test with your preferred speedtest service
ja: または、お好みのスピードテストサービスでテストしてください。
ko: 또는 선호하는 속도 테스트 서비스로 테스트
zh: 或者使用您偏好的网速测试服务
zh_tw: 或者使用您偏好的網速測試服務

# speedTestExternalStep1
source: Make sure you're connected to your WiFi network and not using cellular data
ja: WiFiネットワークに接続されていて、モバイルデータを使用していないことを確認してください。
ko: WiFi 네트워크에 연결되어 있고 셀룰러 데이터를 사용하지 않는지 확인하십시오
zh: 确保您已连接到WiFi网络，而非使用移动数据
zh_tw: 請確保您已連接到WiFi網絡，而非使用流動數據

# speedTestExternalStep2
source: Remember you're testing the speed of this device, not your network to internet speed
ja: このデバイスの速度をテストしています、ご利用のネットワークからインターネット接続への速度のテストではありません。
ko: 네트워크에서 인터넷 속도가 아닌 이 장치의 속도를 테스트한다는 점을 기억하십시오
zh: 请记住，您正在测试的是该设备的速度，而非网络到互联网的速度
zh_tw: 請記住，您正在測試的是該裝置的速度，而非網絡到互聯網的速度

# speedTestExternalStep3
source: Use a mobile device to test the WiFi in different areas of your home
ja: 自宅の異なる場所でWiFiをテストするためにモバイルデバイスを使用してください。
ko: 모바일 장치를 사용하여 집의 다른 영역에서 WiFi를 테스트하십시오
zh: 使用移动设备测试家中不同区域的WiFi
zh_tw: 使用流動裝置測試家中不同區域的WiFi

# speedTestExternalTileLabel
source: Understand your speed test results
ja: 外部速度テスト
ko: 속도 테스트 결과 이해
zh: 选择速度测试提供商
zh_tw: 選擇速度測試提供者

# speedTestInternetToDevice
source: Internet to device
ja: インターネットからデバイスへ
ko: 인터넷에서 장치로
zh: 互联网到设备
zh_tw: 互聯網到裝置

# speedTestInternetToDeviceDesc
source: Measure the speed from this device to your router. Useful for checking different areas of your home
ja: このデバイスからルーターまでの速度を測定します。自宅の異なるエリアをチェックするのに便利です。
ko: 이 장치에서 라우터까지의 속도를 측정합니다. 집의 다른 영역을 확인하는 데 유용합니다
zh: 测量从该设备到路由器的速度。这对于检查家中不同区域的网速很有用
zh_tw: 測量從該裝置到路由器的速度，這對檢查家中不同區域的網速很有用

# speedTestInternetToRouter
source: Internet to router
ja: インターネットからルーターへ
ko: 인터넷에서 라우터로
zh: 互联网到路由器
zh_tw: 互聯網到路由器

# speedTestInternetToRouterDesc
source: Measure the speeds you signed up for with your ISP
ja: ISPにご契約した速度を測定してください。
ko: ISP와 계약한 속도를 측정합니다
zh: 测量您与互联网服务提供商（ISP）签约的网速
zh_tw: 測量您與互聯網服務供應商（ISP）簽約的網速

# speedTextTileStart
source: Start Speed Test
ja: 速度テストを開始
ko: 속도 테스트 시작
zh: 开始测试
zh_tw: 開始測試

source: Speed: Ultra
ja: 速度：超
ko: 속도: 울트라
zh: 速度：超高速
zh_tw: 速度：超高速

# speedUltraDescription
source: At this speed, you can stream multiple Ultra HD movies and hold video conferences with multiple users, simultaneously, on different devices.
ja: この速度で、異なるデバイスにおいて同時に複数の Ultra HD 動画をストリームしたり、複数のユーザーでビデオ会議を行ったりできます。
ko: 이 속도에서, 다중 Ultra HD 무비를 스트리밍하고, 다른 장치에서 여러 사용자와 동시에 화상 회의를 개최할 수 있습니다.
zh: 以此速度，您可使用流媒体播放多部超高清电影，并且同时在不同的设备与多名用户召开视频会议。
zh_tw: 依照目前的速度來說，您可以同時在多部裝置上串流多部 Ultra HD 電影，並與多位使用者進行視訊會議。

source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh: 开始
zh_tw: 開始

source: Start - End Ports
ja: 開始－終了ポート
ko: 시작 - 종료 포트
zh: 起始 - 结束端口
zh_tw: 起始 - 結束連接埠

source: Start IP address
ja: 開始 IP アドレス
ko: 시작 IP 주소
zh: 开始IP地址
zh_tw: 開始 IP 位址

source: Start port
ja: 開始ポート
ko: 시작 포트
zh: 开始端口
zh_tw: 開始連接埠

source: Static DNS 1
ja: 静的DNS１
ko: 고정 DNS 1
zh: 静态DNS 1
zh_tw: 靜態DNS 1

source: Static DNS 2
ja: 静的DNS２
ko: 고정 DNS 2
zh: 静态DNS 2
zh_tw: 靜態DNS 2

source: Static DNS 3
ja: 静的DNS３
ko: 고정 DNS 3
zh: 静态DNS 3
zh_tw: 靜態DNS 3

source: Static IP Address
ja: 静的IPアドレス
ko: 고정 IP 주소
zh: 静态IP地址
zh_tw: 靜態 IP 位址

# staticRoute
source: Static route/s
ja: 静的ルート
ko: 고정 경로
zh: 静态路由
zh_tw: 靜態路由

source: Static routing
ja: 静的ルーティング
ko: 고정 라우팅
zh: 静态路由
zh_tw: 靜態路由

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态
zh_tw: 狀態

source: Subnet mask
ja: サブネット マスク
ko: 서브넷 마스크
zh: 子网掩码
zh_tw: 子網路遮罩

# successExclamation
source: Success!
ja: 成功しました！
ko: 성공!
zh: 成功！
zh_tw: 成功了！

source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持
zh_tw: 支援

source: Sweden
ja: スウェーデン
ko: 스웨덴
zh: 瑞典
zh_tw: 瑞典

source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh: 系统
zh_tw: 系統

# systemCustom
source: Custom
ja: カスタム
ko: 맞춤형
zh: 自定义
zh_tw: 自訂

# systemDynamic
source: Dynamic
ja: ダイナミック
ko: 동적
zh: 动态
zh_tw: 動態

# systemStatic
source: Static
ja: 静的
ko: 고정
zh: 静态
zh_tw: 靜態

source: Taiwan
ja: 台湾
ko: 대만
zh: 台湾
zh_tw: 台灣

# termsOfService
source: Term of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관
zh: 服务条款
zh_tw: 服務條款

source: Test Again
ja: 再テスト
ko: 다시 테스트
zh: 再次测试
zh_tw: 再次測試

source: Testing download speed...
ja: ダウンロード速度をテスト中...
ko: 다운로드 속도를 테스트하는 중...
zh: 正在测试下载速度…
zh_tw: 正在測試下載速度…

# testingDownloadSpeedDescription
source: Download speed measures how quickly internet content is transferred to your home network.
ja: ダウンロード速度は、インターネット コンテンツがホームネットワークへどれだけ速く転送されるかを測定します。
ko: 다운로드 속도는 홈 네트워크로 얼마나 빨리 인터넷 콘텐츠가 전송되는지 측정합니다.
zh: "下载速度"用于衡量Internet内容能够以多快的速度传输到您的家庭网络。
zh_tw: 下載速度能計算網際網路將內容轉送至您家用網路上的速度。

source: Testing ping...
ja: ping をテスト中...
ko: 핑 테스팅 중...
zh: 正在测试ping…
zh_tw: 正在測試偵測…

source: Testing upload speed...
ja: アップロード速度をテスト中...
ko: 업로드 속도를 테스트하는 중...
zh: 正在测试上传速度…
zh_tw: 正在測試上傳速度…

# testingUploadSpeedDescription
source: Upload speed represents how quickly you're able to upload content to the internet.
ja: アップロード速度は、インターネットにコンテンツをどれだけ速くアップロードできるかを示します。
ko: 업로드 속도는 얼마나 빨리 인터넷으로 콘텐츠를 업로드할 수 있는지를 나타냅니다.
zh: "上传速度"表示您能够以多快的速度将内容上传到Internet。
zh_tw: 上傳速度則代表您將內容上傳至網際網路上的速度。

# textContinue
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续
zh_tw: 繼續

source: Text message
ja: SMS
ko: 문자 메시지
zh: 文本信息
zh_tw: 文字訊息

# theDevicesAllowedToConnect
source: These are the only devices allowed to connect.
ja: これらは接続を許可された唯一のデバイスです。
ko: 이것들은 연결이 허용된 유일한 장치입니다.
zh: 这些是仅有的允许连接的设备。
zh_tw: 這些是唯一獲准連接的裝置。

source: The name must not be empty
ja: 名前は空であってはなりません。
ko: 이름은 비워둘 수 없습니다
zh: 名称不能为空
zh_tw: 名稱不可為空

source: Third Party Licenses
ja: サード パーティ ライセンス
ko: 제3자 라이센스
zh: 第三方许可
zh_tw: 協力廠商授權

source: This action cannot be undone.
ja: このアクションは元に戻すことができません。
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh: 此操作无法撤销。
zh_tw: 此操作無法撤銷。

source: Time zone
ja: 時間帯
ko: 시간대
zh: 时区
zh_tw: 時區

# timezoneAlaska
source: Alaska
ja: アラスカ州
ko: 알래스카
zh: 阿拉斯加
zh_tw: 阿拉斯加

# timezoneArizona
source: Arizona
ja: アリゾナ州
ko: 애리조나
zh: 亚利桑那
zh_tw: 亞利桑那州

# timezoneArmenia
source: Armenia
ja: アルメニア
ko: 아르메니아
zh: 美国
zh_tw: 亞美尼亞

# timezoneAtlanticTimeCanadaGreenlandAtlanticIslands
source: Atlantic Time (Canada, Greenland, Atlantic Islands)
ja: 大西洋標準時 (カナダ、グリーンランド、アトランティック諸島)
ko: 대서양 표준시(캐나다, 그린란드, 대서양 제도)
zh: 大西洋时间（加拿大、格陵兰岛、大西洋群岛）
zh_tw: 大西洋時間（加拿大、格陵蘭、大西洋群島）

# timezoneAustralia
source: Australia
ja: オーストラリア
ko: 호주
zh: 澳大利亚
zh_tw: 澳洲

# timezoneAzores
source: Azores
ja: アゾレス諸島
ko: 아조레스
zh: 亚速尔群岛
zh_tw: 亞速群島

# timezoneBangladeshRussia
source: Bangladesh, Russia
ja: バングラデシュ、ロシア
ko: 방글라데시, 러시아
zh: 孟加拉、俄罗斯
zh_tw: 孟加拉、俄國

# timezoneBoliviaVenezuela
source: Bolivia, Venezuela
ja: ボリビア、ベネズエラ
ko: 볼리비아, 베네수엘라
zh: 玻利维亚、委内瑞拉
zh_tw: 玻利維亞、委內瑞拉

# timezoneBrazilEastGreenland
source: Brazil East, Greenland
ja: ブラジル東部、グリーンランド
ko: 브라질 동부, 그린란드
zh: 巴西东部、格陵兰岛
zh_tw: 巴西東部、格林蘭

# timezoneCentralTimeUsaAndCanada
source: Central Time (USA & Canada)
ja: 中部時間 (米国、カナダ)
ko: 중부 표준시(미국 및 캐나다)
zh: 中部时间（美国和加拿大）
zh_tw: 中央時間（美國與加拿大）

# timezoneChileTimeChileAntarctica
source: Chile Time (Chile, Antarctica)
ja: チリ時間(チリ、アンタルティカ)
ko: 칠레 표준시(칠레, 남극 대륙)
zh: 智利时间（智利，南极洲）
zh_tw: 智利時間（智利、南極洲）

# timezoneChinaHongKongAustraliaWestern
source: China, Hong Kong, Australia Western
ja: 中国、香港、西オーストラリア州
ko: 중국, 홍콩, 서호주
zh: 中国、香港、澳大利亚西部
zh_tw: 中國、香港、澳洲西部

# timezoneEasternTimeUsaAndCanada
source: Eastern Time (USA & Canada)
ja: 東部時間 (米国、カナダ)
ko: 동부 시간(미국 및 캐나다)
zh: 东部时间（美国和加拿大）
zh_tw: 東部時間（美國與加拿大）

# timezoneEngland
source: England
ja: 英国
ko: 잉글랜드
zh: 英格兰
zh_tw: 英國

# timezoneFiji
source: Fiji
ja: フィジー
ko: 피지
zh: 斐济
zh_tw: 斐濟

# timezoneFranceGermanyItaly
source: France, Germany, Italy
ja: フランス、ドイツ、イタリア
ko: 프랑스, 독일, 이탈리아
zh: 法国、德国、意大利
zh_tw: 法國、德國、義大利

# timezoneGambiaLiberiaMorocco
source: Gambia, Liberia, Morocco
ja: ガンビア、リベリア、モロッコ
ko: 감비아, 라이베리아, 모로코
zh: 冈比亚、利比里亚、摩洛哥
zh_tw: 甘比亞、賴比瑞亞、摩洛哥

# timezoneGreeceUkraineRomania
source: Greece, Ukraine, Romania
ja: ギリシャ、 ウクライナ、ルーマニア
ko: 그리스, 우크라이나, 루마니아
zh: 希腊、乌克兰、罗马尼亚
zh_tw: 希臘、烏克蘭、羅馬尼亞

# timezoneGuamRussia
source: Guam, Russia
ja: グアム、ロシア
ko: 괌, 러시아
zh: 关岛、俄罗斯
zh_tw: 關島、俄國

# timezoneGuyana
source: Guyana
ja: ガイアナ
ko: 가이아나
zh: 圭亚那
zh_tw: 圭亞那

# timezoneHawaii
source: Hawaii
ja: ハワイ州
ko: 하와이
zh: 夏威夷
zh_tw: 夏威夷

# timezoneIndianaEastColombiaPanama
source: Indiana East, Colombia, Panama
ja: インディアナ州東部、コロンビア、パナマ
ko: 인디애나 동부, 콜롬비아, 파나마
zh: 印第安纳州东部、哥伦比亚、巴拿马
zh_tw: 印第安納州東部、哥倫比亞、巴拿馬

# timezoneJapanKorea
source: Japan, Korea
ja: 日本、韓国
ko: 일본, 한국
zh: 日本、韩国
zh_tw: 日本、韓國

# timezoneKwajalein
source: Kwajalein
ja: クェゼリン
ko: 콰잘렌
zh: 夸贾林环礁
zh_tw: 瓜加林環礁

# timezoneMexico
source: Mexico
ja: メキシコ
ko: 멕시코
zh: 墨西哥
zh_tw: 墨西哥

# timezoneMidAtlantic
source: Mid-Atlantic
ja: 中部大西洋沿岸地域
ko: 대서양 중부
zh: 大西洋中部
zh_tw: 大西洋中部

# timezoneMidwayIslandSamoa
source: Midway Island, Samoa
ja: ミッドウェー諸島、サモア
ko: 미드웨이 섬, 사모아
zh: 中途岛、萨摩亚群岛
zh_tw: 中途島、薩摩亞

# timezoneMountainTimeUsaAndCanada
source: Mountain Time (USA & Canada)
ja: 山岳部時間 (米国、カナダ)
ko: 산악 표준시(미국 및 캐나다)
zh: 山地时间（美国和加拿大）
zh_tw: 山區時間（美國與加拿大）

# timezoneMumbaiKolkataChennaiNewDelhi
source: Mumbai, Kolkata, Chennai, New Delhi
ja: ムンバイ、コルカタ、チェンナイ、ニューデリー
ko: 뭄바이, 콜카타, 첸나이, 뉴 델리
zh: 孟买、加尔各答、金奈、新德里
zh_tw: 孟買、加爾各答、金奈、新德里

# timezoneNewZealand
source: New Zealand
ja: ニュージーランド
ko: 뉴질랜드
zh: 新西兰
zh_tw: 紐西蘭

# timezoneNewfoundland
source: Newfoundland
ja: ニューファンドランド島
ko: 뉴펀들랜드
zh: 纽芬兰
zh_tw: 紐芬蘭

# timezonePacificTimeUsaAndCanada
source: Pacific Time (USA & Canada)
ja: 太平洋時間 (米国、カナダ)
ko: 태평양 표준시(미국 및 캐나다)
zh: 太平洋时间（美国和加拿大）
zh_tw: 太平洋時間（美國與加拿大）

# timezonePakistanRussia
source: Pakistan, Russia
ja: パキスタン、ロシア
ko: 파키스탄, 러시아
zh: 巴基斯坦、俄罗斯
zh_tw: 巴基斯坦、俄國

# timezoneSingaporeTaiwanRussia
source: Singapore, Taiwan, Russia
ja: シンガポール、台湾、ロシア
ko: 싱가포르, 대만, 러시아
zh: 新加坡、台湾、俄罗斯
zh_tw: 新加坡、台灣、俄國

# timezoneSolomonIslands
source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
ko: 솔로몬 제도
zh: 所罗门群岛
zh_tw: 所羅門群島

# timezoneSouthAfrica
source: South Africa
ja: 南アフリカ
ko: 남아프리카
zh: 南非
zh_tw: 南非

# timezoneThailandRussia
source: Thailand, Russia
ja: タイ、ロシア
ko: 타이, 러시아
zh: 泰国、俄罗斯
zh_tw: 泰國、俄國

# timezoneTunisia
source: Tunisia
ja: チュニジア
ko: 튀니지
zh: 突尼斯
zh_tw: 突尼西亞

# timezoneTurkeyIraqJordanKuwait
source: Turkey, Iraq, Jordan, Kuwait
ja: トルコ、イラク、ヨルダン、クウェート
ko: 터키, 이라크, 요르단, 쿠웨이트
zh: 土耳其、伊拉克、约旦、科威特
zh_tw: 土耳其、伊拉克、約旦、科威特

source: to
zh: 致
zh_tw: 至

# toLogInLocallyWhileInBridgeMode
source: <b>Note:</b> To log in locally, go to <span></span>
ja: <b>メモ:</b> ローカルでのログイン: <span></span>
ko: <b>참고:</b>로컬로 로그인하려면, 다음으로 이동하십시오. <span></span>
zh: <b>注意：</b>若要本地登录，请转至 <span></span>
zh_tw: <b>注意：</b> 要從本機登入，前往 <span></span>

source: Traceroute
ja: トレースルート
ko: 트레이스라우트
zh: 路由跟踪
zh_tw: 路由追蹤

source: Transmit Region
ja: トランスミッション領域
ko: 전송 지역
zh: 传输地区
zh_tw: 傳輸區域

# transmitRegionDesc
source: WiFi transmission power is set by regional limits. You could be subject to fines and penalties if you choose a region other than where you will use the router.
ja: WiFi 送信電力は、地域の制限により設定されます。ルーターを使用する場所以外の地域を選択すると、罰金やペナルティを課せられる可能性があります。
ko: WiFi 전송 능력은 지역별 제한에 따라 설정됩니다. 라우터를 사용할 지역이 아닌 곳을 선택하면 벌금과 처벌을 받을 수 있습니다.
zh: 已按地区限制设置WiFi传输功率。如果您选择路由器使用所在区域之外的地区，您可能会受到罚款或惩罚。
zh_tw: WiFi 傳輸功率由區域限制而定。如果您選擇您將使用本路由器所在地以外的區域，可能會遭到罰款。

source: Triggered range
ja: トリガー範囲
ko: 트리거된 범위
zh: 触发范围
zh_tw: 已觸發的範圍

source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh: 故障排除
zh_tw: 故障排除

source: Try again
ja: もう一度試す
ko: 다시 시도하십시오
zh: 请重试
zh_tw: 請重試

source: Turn Off
ja: オフにする
ko: 끄기
zh: 关闭
zh_tw: 關閉

source: Turn off Instant-Privacy?
ja: Instant-プライバシーをオフにしますか？
ko: 즉시-개인정보를 끄시겠습니까?
zh: 是否关闭Instant隐私？
zh_tw: 是否關閉Instant私隱？

# turnOffInstantPrivacyDesc
source: This will allow new devices to connect to the network.
ja: これにより、新しいデバイスがネットワークに接続できるようになります。
ko: 이렇게 하면 새 장치가 네트워크에 연결할 수 있습니다.
zh: 这将允许新设备连接到网络。
zh_tw: 這將允許新裝置連接網絡。

source: Turn off MAC filtering?
ja: MACフィルタリングをオフにしますか？
ko: MAC 필터링을 끄시겠습니까?
zh: 是否关闭MAC过滤？
zh_tw: 是否關閉MAC過濾？

# turnOffMacFilteringDesc
source: This will allow all MAC addresses to connect.
ja: これにより、すべてのMACアドレスが接続できるようになります。
ko: 이렇게 하면 모든 MAC 주소가 연결할 수 있습니다.
zh: 这将允许所有MAC地址连接。
zh_tw: 這將允許所有MAC地址連接。

source: Turn On
ja: オンにする
ko: 켜기
zh: 开启
zh_tw: 開啟

source: Turn on Instant-Privacy?
ja: Instant-プライバシーをオンにしますか？
ko: 즉시-개인정보를 켜시겠습니까?
zh: 是否开启Instant隐私？
zh_tw: 是否開啟Instant私隱？

source: Turn on MAC filtering?
ja: MACフィルタリングをオンにしますか？
ko: MAC 필터링을 켜시겠습니까?
zh: 是否开启MAC过滤？
zh_tw: 是否開啟MAC過濾？

# turnOnMacFilteringDesc
source: Listed MAC addresses will not be allowed to connect.
ja: リストされたMACアドレスは接続を許可されません。
ko: 나열된 MAC 주소는 연결이 허용되지 않습니다.
zh: 列出的MAC地址将不被允许连接。
zh_tw: 列出的MAC地址將不獲准連接。

source: UDP and TCP
ja: UDP と TCP
ko: UDP 및 TCP
zh: UDP和TCP
zh_tw: UDP 與 TCP

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍 에미리트 연합국
zh: 阿联酋
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國

source: United Kingdom
ja: イギリス
ko: 영국
zh: 英国
zh_tw: 英國

# unitedState
source: United States
ja: アメリカ合衆国
ko: 미국
zh: 美国
zh_tw: 美國

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知
zh_tw: 未知

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

source: Unknown error: {code}
ja: 不明なエラー: {code}
ko: 알 수 없는 오류: {code}
zh: 未知错误：{code}
zh_tw: 未知錯誤：{code}

# unsavedChangesDesc
source: Navigating away from this page will discard any inputs.
ja: このページから離れると、入力内容は破棄されます。
ko: 이 페이지에서 나가면 입력한 내용이 삭제됩니다.
zh: 离开此页面将放弃所有输入内容。
zh_tw: 離開此頁面將放棄所有輸入內容

# unsavedChangesTitle
source: You have unsaved changes on this page
ja: このページに未保存の変更があります
ko: 이 페이지에 저장되지 않은 변경사항이 있습니다.
zh: 此页上有未保存的更改
zh_tw: 您在此頁面上還有未儲存的變更

source: Up to date
ja: 最新の状態
ko: 최신 상태
zh: 已为最新版本
zh_tw: 最新狀態

source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新
zh_tw: 更新

source: Update all
ja: すべてを更新する
ko: 모두 업데이트
zh: 全部更新
zh_tw: 全部更新

source: Update available
ja: 更新プログラムが利用可能です
ko: 업데이트 사용 가능
zh: 可用更新
zh_tw: 有可用更新

source: Update Firmware
ja: ファームウェアを更新
ko: 펌웨어 업데이트
zh: 固件更新
zh_tw: 更新韌體

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传
zh_tw: 上傳

source: Upstream
ja: アップストリーム
ko: 업스트림
zh: 上游
zh_tw: 上游

source: Uptime
ja: 稼働時間
ko: 가동 시간
zh: 运行时间
zh_tw: 運行時間

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

source: VLAN ID (optional)
ja: VLAN ID (オプション)
ko: VLAN ID(옵션)
zh: VLAN ID（可选）
zh_tw: VLAN ID（選用）

# vpnActiveSAs
source: Active SAs
ja: アクティブSA
ko: 활성 SA
zh: 活动SA

# vpnAuthMode
source: Auth Mode
ja: 認証モード
ko: 인증 모드
zh: 认证模式

# vpnAutoConnect
source: Auto Connect
ja: 自動接続
ko: 자동 연결
zh: 自动连接

# vpnBytesReceived
source: Bytes Received
ja: 受信バイト
ko: 수신된 바이트
zh: 已接收字节

# vpnBytesSent
source: Bytes Sent
ja: 送信バイト
ko: 전송된 바이트
zh: 已发送字节

# vpnConnected
source: Connected
ja: 接続済み
ko: 연결됨
zh: 已连接

# vpnConnecting
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결 중
zh: 连接中

# vpnCurrentBandwidth
source: Current Bandwidth
ja: 現在の帯域幅
ko: 현재 대역폭
zh: 当前带宽

# vpnDesc
source: Configure your VPN settings for secure remote access.
ja: 安全なリモートアクセスのためのVPN設定を構成します。
ko: 안전한 원격 액세스를 위해 VPN 설정을 구성하세요.
zh: 配置VPN设置以实现安全的远程访问。

# vpnDisconnected
source: Disconnected
ja: 切断済み
ko: 연결 끊김
zh: 已断开

# vpnEnabled
source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화됨
zh: 已启用

# vpnErrorVPNNotConnected
source: VPN not connected
ja: VPNが接続されていません
ko: VPN이 연결되지 않음
zh: VPN未连接

# vpnErrorVPNUserAlreadyExists
source: VPN user already exists
ja: VPNユーザーは既に存在します
ko: VPN 사용자가 이미 존재함
zh: VPN用户已存在

# vpnErrorVPNUserNotFound
source: VPN user not found
ja: VPNユーザーが見つかりません
ko: VPN 사용자를 찾을 수 없음
zh: 未找到VPN用户

# vpnEspProposal
source: ESP Proposal
ja: ESP提案
ko: ESP 제안
zh: ESP提案

# vpnFailed
source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh: 失败

# vpnIkeMode
source: IKE Mode
ja: IKEモード
ko: IKE 모드
zh: IKE模式

# vpnIkeProposal
source: IKE Proposal
ja: IKE提案
ko: IKE 제안
zh: IKE提案

# vpnPacketsReceived
source: Packets Received
ja: 受信パケット
ko: 수신된 패킷
zh: 已接收数据包

# vpnPacketsSent
source: Packets Sent
ja: 送信パケット
ko: 전송된 패킷
zh: 已发送数据包

source: VPN Passthrough
ja: VPN パススルー
ko: VPN 패스스루
zh: VPN通道
zh_tw: VPN 穿透

# vpnPort
source: Port
zh: 端口

# vpnRekeyCount
source: Rekey Count
ja: 再キー数
ko: 키 재설정 횟수
zh: 重密钥计数

# vpnServiceSettingsSection
source: Service Settings
zh: 服务设置

# vpnSettingsTitle
source: VPN Settings
ja: VPN設定
ko: VPN 설정
zh: VPN设置

# vpnTunnelStatistics
source: Tunnel Statistics
ja: トンネル統計
ko: 터널 통계
zh: 隧道统计

# vpnTunneledUserSection
source: Tunneled User
ja: トンネルユーザー
ko: 터널 사용자
zh: 隧道用户

# vpnUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# vpnUptime
source: Uptime
ja: 稼働時間
ko: 가동 시간
zh: 运行时间

# vpnUserCredentialsSection
source: User Credentials
ja: ユーザー認証情報
ko: 사용자 인증 정보
zh: 用户凭证

source: WAN IP Address
ja: WAN IPアドレス
ko: WAN IP 주소
zh: 广域网IP地址
zh_tw: 廣域網IP地址

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh: 欢迎
zh_tw: 歡迎

# wifiBand
source: {band} Band
ja: {band}バンド
ko: {band} 대역
zh: {band}频段
zh_tw: {band}頻段

# wifiListDescription
source: Easily customize your WiFi settings, including SSID, security mode, and channel options for {bands}, and guest networks. Save changes to apply them.
ja: SSID、セキュリティモード、{bands}のチャンネルオプション、ゲストネットワークなど、WiFi設定を簡単にカスタマイズできます。変更を保存して適用します。
ko: SSID, 보안 모드, {bands}의 채널 옵션 및 게스트 네트워크를 포함한 WiFi 설정을 쉽게 사용자 지정할 수 있습니다. 변경 사항을 저장하여 적용하세요.
zh: 轻松自定义您的WiFi设置，包括SSID、安全模式和{bands}的频道选项，以及访客网络。保存更改以应用它们。
zh_tw: 輕鬆自訂您的WiFi設定，包括SSID、安全模式和{bands}的頻道選項，以及訪客網路。儲存變更以套用設定。

# wifiListSaveModalDesc
source: Changing Wi-Fi settings will disconnect all devices, including this one, from the router. Simply reconnect the devices using the new wireless settings shown below. You may want to write them down before continuing.
ja: Wi-Fi設定を変更すると、このデバイスを含むすべてのデバイスがルーターから切断されます。以下に示す新しいワイヤレス設定を使用してデバイスを再接続してください。続行する前にメモしておくことをお勧めします。
ko: WiFi 설정을 변경하면 이 장치를 포함한 모든 장치가 라우터에서 연결이 끊어집니다. 아래에 표시된 새로운 무선 설정을 사용하여 장치를 다시 연결하면 됩니다. 계속하기 전에 이를 적어두는 것이 좋습니다.
zh: 更改Wi-Fi设置将使所有设备（包括此设备）与路由器断开连接。只需使用以下显示的新无线设置重新连接设备即可。在继续操作之前，您可能需要将这些设置记录下来。
zh_tw: 更改Wi-Fi設定會令所有裝置（包括此裝置）與路由器斷開連線。只需使用以下顯示的新無線設定重新連接裝置即可。在繼續操作前，您或需把這些設定記下。

# wifiListSaveModalTitle
source: You're updating WiFi settings
ja: WiFi設定を更新しています
ko: WiFi 설정을 업데이트하고 있습니다
zh: 您正在更新Wi-Fi设置
zh_tw: 您正在更新Wi-Fi設定

source: WiFi MAC Filtering
ja: WiFi MACフィルタリング
ko: WiFi MAC 필터링
zh: WiFi MAC地址过滤
zh_tw: WiFi MAC地址過濾

source: WiFi Mode
ja: WiFi モード
ko: WiFi 모드
zh: WiFi模式
zh_tw: WiFi 模式

source: WiFi name
ja: WiFi の名前
ko: WiFi 이름
zh: WiFi名称
zh_tw: WiFi 名稱

source: WiFi password
ja: WiFi のパスワード
ko: WiFi 암호
zh: WiFi密码
zh_tw: WiFi 密碼

# wifiPasswordLimit
source: 8 - 64 characters
ja: 8 - 64文字
ko: 8 - 64자
zh: 8 - 64个字符
zh_tw: 8 - 64個字符

# wifiSSIDLengthLimit
source: Must less than 32 character
ja: 32文字未満でなければなりません。
ko: 32자 미만이어야 함
zh: 必须少于32个字符
zh_tw: 必須少於32個字符

# wifiShareQRScan
source: Scan the QR code to join this network
ja: このネットワークに参加するにはQRコードをスキャンしてください。
ko: QR 코드를 스캔하여 이 네트워크에 참여
zh: 扫描此二维码可加入该网络
zh_tw: 掃描此二維碼即可加入該網絡

source: Wildcard
ja: ワイルドカード
ko: 와일드카드
zh: 通配符
zh_tw: 萬用字元

source: Wired
ja: ワイヤード
ko: 유선
zh: 有线
zh_tw: 有線

source: Wireless
ja: ワイヤレス
ko: 무선
zh: 无线
zh_tw: 無線

source: Yes, Cancel
zh: 是的，取消
zh_tw: 是的，取消

source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷
zh_tw: 網際網路

source: Ping
ko: 핑
zh_tw: 偵測

# featureUnavailableInRemoteMode
source: This feature is unavailable in remote mode
ja: この機能はリモートモードでは利用できません
